# Backup Script

Этот скрипт PowerShell автоматизирует резервное копирование файлов из указанной папки на FTP-сервер. Он создает архив с текущей датой и временем, загружает его на FTP-сервер и удаляет локальную копию архива после успешной загрузки. Также скрипт проверяет наличие задачи в планировщике задач Windows и создает ее, если она отсутствует.

## Описание

Скрипт выполняет следующие шаги:

1.  Получает список всех файлов в исходной папке.
2.  Создает архив с именем `archive_ГГГГММДД_ЧЧММСС.zip` во временной папке.
3.  Загружает архив на FTP-сервер в указанную папку.
4.  Удаляет локальную копию архива после успешной загрузки.
5.  Проверяет наличие задачи `backup_buch` в планировщике задач.
6.  Создает задачу `backup_buch` для ежедневного выполнения скрипта в 21:00, если она отсутствует.

## Использование

1.  Установите PowerShell 5.1 или более поздней версии.
2.  Убедитесь, что у вас есть доступ к FTP-серверу с указанными логином и паролем.
3.  Измените значения следующих переменных в скрипте:
   *   `$source_folder` - путь к исходной папке с файлами для резервного копирования.
   *   `$ftp_host` - адрес FTP-сервера.
   *   `$ftp_user` - логин для доступа к FTP-серверу.
   *   `$ftp_password` - пароль для доступа к FTP-серверу.
   *   `$ftp_directory` - путь к папке на FTP-сервере, куда будет загружаться архив.
4.  Сохраните скрипт в файл с расширением `.ps1`, например, `backup.ps1`.
5.  Запустите PowerShell от имени администратора.
6.  Перейдите в каталог, где находится скрипт, с помощью команды `cd`.
7.  Запустите скрипт с помощью команды `.\backup.ps1`.

## Автоматический запуск по расписанию

Скрипт автоматически создаст задачу `backup_buch` в планировщике задач Windows для ежедневного выполнения в 21:00.

## admin404nextfloor

## MIT License


